Primeiro teremos que decidir algumas coisas antes de dar deploy na nossa máquina
virtual, como por exemplo a config da maquina, localização do servidor e sistema
operacional.

Usando o SSH conectamos a nossa máquina virtual por um terminal local.

Uma vez conectado a nossa máquina virtual podemos instalar as dependências nece-
ssárias para o nosso projeto em questão ex: NodeJs, MySql etc..

As máquinas da EC2 tem um grupo de segurança, então devemos liberar as portas
que desejamos para serem acessadas pelo "mundo"


Arthur@DESKTOP-H94QIVG MINGW64 ~/Desktop/Projetos Future4
$ cd Keys

Arthur@DESKTOP-H94QIVG MINGW64 ~/Desktop/Projetos Future4/Keys
$ ls
ec2-guilherme-linux.pem

Arthur@DESKTOP-H94QIVG MINGW64 ~/Desktop/Projetos Future4/Keys
$ ssh -i ec2-guilherme-linux.pem ubuntu@23.20.27.163
Welcome to Ubuntu 18.04.3 LTS (GNU/Linux 4.15.0-1057-aws x86_64)

Não coloquei o "chmod 400 chaves.pem" por que já tinha feito isso!

7. Para finalizar: escreva rapidamente as diferenças e as semelhanças entre o
 que você fez nesse exercício e o que fizemos em aula

 Não foram muitas coisas que eu fiz diferente do que foi feito em aula, apenas
 não instalei o python na máquina virtual, e refiz o processo de abertura de
 portas por didática.

Exercício 2

4. Escrevam no arquivo quais foram as dificuldades que você teve nesse processo.
Além disso, pense pelo lado positivo, e descreva o que foi mais fácil de fazer.

Resumindo eu só copiei e colei vários códigos do tutorial, as vezes rolava algum
bug de digitação ou esquecia do ; mas no geral foi tudo bem, o mais fácil foi
abrir as portas no ec2 pq está ficando mais prático.